Sakin ol, Alas Ramus!
Bu kız ve ben senin ebeveynlerin değiliz—
Hayır! Babam Satan!
Ne yapmalıyız? Yardım et, Emi!
N-Nasıl bilebilirim ki?
Anne!
Bana öyle bakma!
Kutsal kılıcı çıplak elle yakaladı.
Bebek gibi görünüyor,
ama aslında öyle olmayabilir!
Ancak bu teori şu an bizi bir yere götürmez.
Kendini onun yerine koy, Emilia.
Seni annesi olarak görüyor.
Senin için kolay tabii!
Sorun görmüyorum, Bayan Yusa!
Yerimizi değiştirebilseydim keşke!
Burada bir art niyet seziyorum.
Ah, tanrım... Sana diyorum ki,
ben senin annen değilim...
Anne!
Oh, pekala.
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
Elma olayı olmasa,
normal bir bebek olduğunu söylerdim.
Şeytan ve Kahraman Beklenmedik Şekilde Ebeveyn Oluyor
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Dürt, dürt.
Kes şunu! Onu uyandıracaksın.
Neden babasının Satan olduğunu söylediğini düşünüyorsun?
Belki de ilk gördüğüne bağlanmıştır.
Yani, elmadan çıktıktan sonra
ilk gördüğü kişiler onlardı,
ve onları ebeveyni sanmış olabilir?
Demek istediğim bu değil.
Maou'nun Şeytan olduğunu nasıl anladı?
Biri onun duyacağı şekilde
bana "Satan" demiş olmalı.
Ve sonra biri onu
elma kılığında sana gönderdi?
Evet.
Bay Maou, bu demek oluyor ki
babalığı kabul ediyorsunuz?!
Vay canına, Chi, bu ifade biraz ağır oldu.
Onu gönderenin düşman mı yoksa müttefik mi olduğunu bilmiyoruz,
ama eminim yakında buraya gelecekler.
Yoksa yine Sariel mi?
Hayır, onun dahil olduğunu sanmıyorum.
"Alas Ramus" sonuçta
göksel bir isim değil.
Bu sözler, Ente Isla'daki bir insan dilinden.
"Alas" "kanat," "ramus" ise "dal" anlamına geliyor.
Adını koyan ebeveynin Ente Isla'nın bir yerinde yaşadığını varsayabiliriz.
Yani, Alas Ramus'un kim olduğunu veya onu kimin gönderdiğini bilmiyoruz,
ama o dost ya da düşman ortaya çıkana kadar ona bakmak zorundayız?
Bu da bizi onunla kimin ilgileneceği sorununa geri getiriyor.
Ben alamam. Tek yaşıyorum ve gündüz çalışıyorum.
Yine de bütçemizle bir çocuğa bakmak zor olacak.
Üstelik, üç erkeğin yaşadığı bir ev bebek için hiç uygun değil.
Üzgünüm. Yardım etmek isterdim,
ama ailemin inanacağı bir bahane bulamıyorum.
Ben onu alabilirim.
Kilisedeyken birçok çocukla ilgilendim.
Bay Maou? Bir sorun mu var?
Hayır, sadece... bir şeyler tutarlı gelmiyor.
Kararımı verdim.
Şeytan Kalesi, Alas Ramus'u himayesine alacak!
Peki, işteki o "Maou" adama onu sevdiğini söyledin mi?
Bağlılık
Söyledim, ama henüz cevap vermedi.
Belki de yeterince agresif değildin?
Daha çok şöyle...
Chi işteki kıdemlim ve ekibimin önemli bir üyesi.
Bir Şeytan ve vardiya amiri olarak, ekibimi korurum!
Belki de beni eşit biri olarak değil, sadece korunması gereken biri olarak görüyor.
Sorun değil. Sen yetenekli bir kızsın, Sasa-chii.
Tamam, antrenman bitince MgR'ye gidip strateji toplantısı yapalım.
Aslında bugün meşgulüm.
Squalan
Eczane
Merhaba, Bayan Sasaki...
Kötü bir zaman mı?
Sorun yok. Az önce nihayet uyudu.
İşte buradayım.
Majesteleri ve ben dün gece onu kucaklayıp ağlamasını dindirmeye çalıştık,
ama hiç susmadı.
Sürekli "Anne nerede?" diye ağlıyordu.
Ona ne yedirdiniz?
Şikayet etmeden biraz udon yedi.
Görünüşe göre ona insan yemeği verebiliyoruz.
Bu iyi.
İşte, ihtiyacın olabilecek her şeyden bir tane aldım.
Bunların hepsi bebek bezi.
Birkaçını onunla dene ve en iyi çalışanı kullan.
Bunlar, etrafı dağıttığında kullanmak için antibakteriyel ıslak mendiller.
Burada da çocuk diş fırçaları, çocuklar için arpa çayı ve bir suluk var.
Bayan Sasaki, bizim için çok şey yapıyorsunuz.
Minnettarlığımı ifade edecek söz bulamıyorum.
Önemli bir şey değil.
Saçmalık. Eğer isterseniz,
Kral Satan Japonya'da güç kazanıp yeni Şeytan Ordusu'nu kurduğunda,
sizi en üst pozisyonlardan birinde görmek isterim.
Hayır, teşekkürler.
Bay Maou bana bunları alacak kadar para verdi,
ve aslında oldukça eğlenceliydi.
Ayrıca, şey...
bir gün umarım, şey... Evet... Bay Maou'yla...
Bayan Sasaki?
B-B-Boşver! Hiç önemli değil!
Alciel, istediğin bento ve enerji içeceği burada.
Sana teşekkür etmeyeceğim, Bel.
Ne kadar?
Vay canına, Bay Ashiya bir Orion Bento yemeğine para harcıyor!
Oh, yemek mi geldi?
Sus, seni parazit!
Bay Ashiya...
Dün geceki ağlama inanılmazdı.
Beni de sayısız kez uyandırdı, aramızda bir duvar vardı.
Papa...
Papa?
Yine mi!
Kötü bir şey mi oldu, Emi?
Ha?
Bütün gün kaşlarını çatıyorsun.
Yine Bay Maou ve diğerleriyle tartışıyor musun?
Neden bu konuda biraz heyecanlı görünüyorsun?
Neyse, bu sefer "beni ilgilendirmez" diyemeyeceğim bir şey var.
Küçük bir çocuk dahil.
Sen ve Bay Maou'nun çocuğu mu var?
Hayır, o sadece onun söylediği şey...
Bekle, ciddi misin?!
Ö-Öyle bir şey değil!
Yani, aslında biraz öyle ama değil!
Docodemo Müşteri Hizmetleri Merkezi'ni aradığınız için teşekkürler. Benim adım Yusa.
Bu iş görür.
Etkileyici becerilerin var.
Gerçekten de Sasaki Hanım'a karşı yarışamam.
Kendine becerikli bir general diyen küstahlığımdan utandım.
Kuzenimin çocuğuna bakıcılık yapmışlığım var, o kadar.
Kirli bezler hiç eğlenceli değil, değil mi?
Baban ve, şey, annen geri gelecek, tamam mı?
O yüzden uslu dur ve bekle.
Tamam!
Benim adım Chiho.
Chi...o?
Chi-ho. Baban bana Chi diyor.
Chi!
Olmaz, Alas Ramus. Senin için iyi kalpli Chiho ablan olacak.
Ona saygılı bir şekilde hitap etmelisin.
Ha?
Bakalım... Ona "Chiho Abla" de.
Cho... chi...
Abla...
Chi-abla!
Çok tatlısın!
Chi-abla! Chi-abla!
Şimdi, buradaki hanım da Suzuno Abla.
Suzu-abla!
"Suzu-abla"?
Şey, sanırım... olur.
Chi-abla! Suzu-abla!
Aa, çok tatlısın!
A-Adımı söylemeyi kes.
Bana öyle bakma!
Haksızlık bu! Çok tatlısın!
Çok kolay kandırılıyorsun.
O Bay Maou'nun akrabası mı?
Bundan fazlasını bilmiyorum.
Ama bana "Anne" demeye başladı.
Beni de şaşırtırdı bu.
Sana yapışması bir şey,
ama seni annesiyle karıştırması?
Bir yabancının yapabilecekleri sınırlıdır.
Yani uzun vadeli bir bağlılığın yoksa,
bu işe bulaşmaman daha iyi.
Yine de işten sonra uğrayacağıma söz verdim.
Hey! Gidecekmişsin gibi görünüyorsun!
Ona acıdığımdan falan değil,
ama sanırım burada geçirdiği zamanın keyifli olmasını istiyorum.
İşte buysun Emi. İyi ya da kötü, yumuşak kalplisin.
Ama bağlanmamak zor.
Sadece kendini öyle kaptırma ki,
ailesine döndüğünde üzüntüden yıkılma.
Dikkatli olacağım.
Bir fikrim var—bahse girerim bu güzel anılar biriktirmek için harika bir yol.
Öncelik Bileti
Bir eğlence parkı için öncelik biletleri.
Docodemo yatırımcılardan biri,
bu yüzden her çalışan bunları kullanabilir.
Baba! Seni görmeye geldim!
Ne—
Ne?!
Neden onu buraya getirdin?!
Hiç komik değil!
Üzgünüm. Onu gezmeye çıkarırsak,
değişiklik bir şeyler hatırlamasına yardım eder diye düşündüm,
ve "Baba"sını daha çabuk görür.
Baba! Baba!
L-Lütfen öyle deme!
Bu Maa ve Chi'nin çocuğu mu?!
Olamaz!
Öyleyse, Maou'yu indireceğim.
Hayır, onu halledeceğim.
Merak ettiğim şey, Bayan Kisaki nerede?
Bunu duyarsa...
Maa?
Gözlerime ve kulaklarıma inanamıyorum,
yoksa Chi'nin getirdiği bu küçük kız sana "Baba" mı dedi?
Ee?
Evet, öyle dedi.
Sanırım siz Maou ve Sasaki'nin arkadaşı Bayan Kamazuki'siniz.
Sasaki'yi biraz ödünç alsam sorun olur mu?
Sorun değil... efendim.
Çok teşekkür ederim.
Merhaba, Maa.
Bayan Kamazuki'yi bir masaya götür.
Chi, ben ona bakarım.
Özür dilerim. Görünüşe göre bu konuyu yeterince düşünmemişiz.
Yok, Alas Ramus için iyi bir şey yapmaya çalıştığın için seni suçlayamam.
Cennet beni terk mi etti?
Sonsuz tanrıçamın kalbi şimdiden başka bir erkeğe mi kaptırıldı?
Bu onların aşkının meyvesi mi?!
Bunu sen al, Suzuno.
Ne? Hey!
Crestia Bel, bu bir rüya mı? Lütfen bana bir rüya olduğunu söyle!
Sanırım o bebeğin kökenlerini bilmiyorsunuz, değil mi Lord Sariel?
Ah, keşke benim olsaydı!
Hiç düşündünüz mü,
bir lise kızının bir erkeğin evine girip çıkmasının
ve bir bebeğe bakmasının nasıl göründüğünü?
A-Ama Bay Maou ile ben bir şey yapmadık,
ve başvuracak başka kimsesi yok...
Bunu henüz anlamıyor olabilirsin, Chi,
ama toplum düşünmeden sonuçlara atlar ve dedikodular hızla yayılır.
Daha kötüsü, bunu durdurmanın bir yolu yok.
Babam gibi kokuyorsun!
Öyle mi? Belki de patates kızartması kokuyordur.
Toplum kadar düşüncesiz gençlere bunu söylediğimde,
"Toplum bizi ne anlar ki?" diye tersliyorlar.
Sen öyle yapmadın, bu yüzden çoğunluğun önündesin.
Toplum hakkında, onu rahatça reddedecek kadar bilgim yok.
Bunu söyleyebiliyor olman, olgunlaşma yolunda yarı yolda olduğun anlamına gelir.
Bugünlük eve gidebilirsin, Maa.
Ne? Ama...
Sen onun "Babası"sın, değil mi?
O yüzden birazcık geliri, çocuğunla geçireceğin zamandan önce tutma.
Dinle, Chi.
Evet?
Bayan Kisaki'nin haklı olduğunu biliyorum ama yine de...
Güveninden biraz daha fazla yararlanabilir miyim?
Ha?
Emi ve Suzuno teknik olarak düşmanlarım,
şu an çok savaşmasak bile.
Chi, Japonya'da tek insan sensin gibi.
tamamen güvenebileceğim biri olduğunu
bir iyilik isteyebilecek kadar.
Bunu söylememin haksızlık olduğunu biliyorum.
hâlâ sana düzgün bir cevap vermemişken.
Ama, şey... Bana yardım etmeye devam etsen
sevinirim.
Hey, neden ağlıyorsun?
Yoksa bir şey mi dedim?!
Ü-Üzgünüm. Sadece, biraz mutluyum da...
Artık bana güvendiğini biliyorum.
Haa, mutlu musun?
Peki neden ağlıyorsun o zaman?
Özür dilerim. Ama insanlar böyle işte bazen.
Mutlu olduğumuzda bile ağlarız.
Tam anlamıyorum. Ama, şey...
Bana hemen cevap veremeyeceğini
anlıyorum.
Cevabın ne olursa olsun,
vakti geldiğinde bekleyeceğim.
Yani...
Chi-ablacığım?
Sana yardım etmek için elimden geleni yapacağım!
O-Olur mu ya. Bunu hak etmiyorum ama teşekkür ederim.
Tabii.
Maa, aklıma geldi!
Şuradaki çekmecede...
Öncelik Bileti
Bir gazeteci bana bunları vermişti.
Kullanmayacağım için sana vereyim dedim, ama...
Söylediğimi anladın, değil mi?
Öncelik Bileti
Kazara bir koleksiyon yapmışız.
Tokyo Big-Egg Town aslında
bir eğlence parkı, değil mi?
Çocukların eğlenmesi için bir yer.
Hadi bunları kullanıp gidelim.
Baba ve Anne ile birlikte!
Bunları getirdiysen, demek ki
buna hazırlanmışsın.
N-Ne demek istiyorsun "buna"?
Pekâlâ, Alas Ramus.
Parka gideceğiz.
Annen gelmese olur mu?
Hayır! Anne de gelecek!
Peki annenle sen gitseniz, ben gelmesem?
Hayır!
Duydunuz.
Eğer Alas Ramus'u ikna edecek bir fikri olan varsa,
buyursun.
Emi ve ben yüzde yüz arkanızdayız.
E-Efendim, sizin, Emilia ve Alas Ramus'un
bir arada olma fikri...
Bayan Yusa, lütfen onlarla gitmez misiniz?
Chiho?
Bunu, Bay Maou'nun numara yapmasını
engellemek olarak düşünsek?
Ama ya sen?
Benim önemi yok şu an.
Alas Ramus'la mümkün olduğunca
çok vakit geçirmelisin.
Bundan nefret ediyorum.
Neden bu kadar korkuyorum?!
Alas Ramus'un vekil annesi olarak gidiyorum,
Şeytan'ın k-k-karı—
Saçmalıyorum!
Belki de bir güzellik salonuna uğramalıyım.
M-Merhaba!
Alo? Emerada ben.
Eme?! Dinle, buna dört gözle
bekliyorum falan değilim, tamam mı?!
N-Ne diyorsun sen?
Ah, hiçbir şey, boş ver. Her şey yolunda!
Kesinlikle işimin başındayım.
Bir kahraman olarak görevimi unutmadım.
O kutsal kılıcın peşindeki
melek hâlâ oradadır, değil mi?
Sariel için bir süre endişelenmemiz
gerekmez diye düşünüyorum.
Yine de kılıcın peşine düşme
nedenini anlamış değilim.
B-Bir de, bu konuyla alakalı mı
bilmiyorum ama...
Elma şeklinde küçük bir kız mı?
Böyle bir insan ya da
şeytan duymadım hiç.
Tabii, elbette duymamışsındır.
Peki, onu araştıracağım.
O salona uğrayacağım.
Beni yorgun görmesine izin vermeyeceğim!
Sadao Maou
Çok tehlikeli, Efendim! Lütfen yeniden düşünün!
Shiro Ashiya
Sakin ol!
Emi bile artık beni herkesin
önünde öldürmeye çalışsa...
Emilia tehlikeli değil diyelim,
ya biri Alas Ramus'u hedef alırsa?
Bu virane apartmanda saklanarak
onlardan daha güvende olmayacağız.
Alas Ramus'un Urushihara gibi
olmasını mı istiyorsun?
O çok daha becerikli!
Alas Ramus yemeğini bitirince,
tabağını bana getirip temizlik
yapma hareketi yapıyor!
"Teşekkür ederim" diyor!
Yani Urushihara
toddler'dan daha mı kötü?
Aynen öyle, Efendim!
Hey!
Bu kadar endişeliysen, neden gizlice
onları takip etmiyorsun, Alciel?
Fazla biletin var.
A-Ama...
Git hadi. Ben her zamanki gibi burayı beklerim.
Seni alçak! Bütün gün yokluğumu fırsat bilip
Jungle Prime'dan aynı gün teslimat siparişi vermek
için kullanacaksın!
Gidebiliyorsan gitmelisin.
Lucifer'a ben göz kulak olurum.
Neyse, endişelenmek geleceği
önceden görmemize yardım etmez.
O yüzden en pratik endişeye göre hareket edeceğim:
hayat devam ediyor.
Ne demek istiyorsun?
Belli değil mi?
Bu evi geçindiremezsem, her şey biter.
O yüzden sadece sıkı çalışacağım.
Bir soru sorabilir miyim, Efendim?
Neden Alas Ramus'u yanınıza aldınız?
Asıl ona bakanlar siz, Suzuno ve Chi, değil mi?
Bunun için özür dilerim.
Sadece eğer bir şey olursa,
sorumluluğu benim üstlenmemin
en iyisi olacağını düşündüm, hepsi bu.
Bir sorun olduğuna dair kanıtım yok,
ve tabii ki o benim çocuğum değil,
ama yine de endişeleniyorum.
Hiçbir şey şüpheli görünmüyor.
Buradaki en şüpheli görünen kişi sensin.
B-Bayan Sasaki! Ne zaman geldiniz?!
Bayan Suzuno bana her şeyi anlattı.
Ve daha da önemlisi, bir şey olursa,
Maou Bey'den daha fazla sıkıntıya
girmeyecek misiniz?
N-Ne demek istiyorsunuz?
Cep telefonunuz yok, Ashiya Bey.
Ona nasıl ulaşmayı planlıyorsunuz?
Bir umumi telefon bulmayı düşünmüştüm...
Biliyordum!
Acil bir durum olursa benimkini ödünç veririm.
Ve o güneş gözlükleri çok şüpheli.
Çıkar onları!
Neden geldiniz, Bayan Sasaki?
Kararımla barışığım,
ama yine de endişeliyim.
N-Ne oldu?
Bayan Yusa elinden geleni yaptı.
Sakın bana bu Emilia'dır deme!
Bu kıyafetle dövüşmek zor olurdu.
Kahraman olduğunu unuttu mu yoksa?!
Peki, ikiniz, bugün Emi Yusa'nın kıyafeti hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Siz Bayan Yusa'nın arkadaşı...
B-Bayan Suzuki?!
Burada ne yapıyorsunuz?
Onu işten takip edip buraya geldim.
Peki ya işiniz?!
Emi ve ben bugün sabah mesaisindeydik.
Yine de beni şaşırttı.
Emi daha önce hiç öyle görünerek işe gelmemişti!
Bugünün o gün olduğunu biliyordum.
Ama fazla zorlamak ters tepebilir.
Bu raundu Bay Maou kazandı.
O olduğu gibi geldi.
Peki, siz ikiniz ne yapacaksınız?
Oh, iyi. Aramamız uzun sürmedi.
Hadi gidelim, böylece Hayat Ağacı'nı
olması gereken haline döndürebiliriz.
Yarısı teriyaki tavuk,
yarısı erimiş mozzarella...
Belki yanına bir de kızarmış tavuk alırım.
Ve... tık.
Bir yerde büyük bir Geçit açıldı.